Kwa vile umetambua kwamba neon lake ni uponyaji, ukombozi, baraka
Bwana atanipa neema - neon hai ndani yangu litakufungua
kwa nyie ambao mmetambua kwamba neon lake ni uponyaji, ukombozi, wokovu, hebu tuone mikono yenu
Hii ndio tu tumna hitaji kutambua, kwamba neon lake ni uponyaji
Mara unapotambua kwamba neno lake ni uponyaji
Mwenyezi Mungu ataruhusu neon hai ndani yangu
kukufungua
hivyo, asanteni, Haleluya
Kabla sijakufikia...
Kila roho iliyokinyume kati yetu, unaweza ku... simama
njoo, njoo, njoo
simama, njoo
njoo hapa
simama
mpeleke kule
Mimi ni roho ya? Nimeharibu maisha yake
hajaolewa, ndoa gani?
Ndo gani? Hakuna hamu ya mapenzi
Hakuna hamu ya mapenzi
Hakuna kazi
Tangu alipozaliwa
Nimemharibu, nimemharibu
Simama
Hawezi kushinda, hawezi kufanya chochote
Njoo hapa... nataka kuchukua maisha yake, nitamuua, na kuua familia yote ndani ya nyumba
Nitamuua, nitamzua kwa chochote
wewe kule, mtoe
unakwenda wapi, unakwenda wapi
simama, njoo hapa
simama, toka
Mimi ni jini mahaba/mume wa kiroho
Tuko watano.
Hawezi kuzaa watoto
Nammaliza, nammaliza, nammaliza
Mimi ni mfalme, mimi ni mfalme
unaishi wapi? Kutoka kwenye maji
unafanya nini kwenye mwili huu? nimemharibu
ki vipi?
Ni mwanamume wa KiNigeria, alikwenda Ulaya, nimemrudisha
Tumeharibu huduma yake
Umemharibuje? Tumemuwekea maradhi katika mwili wake kila mara
Anakuwa katika maumivu daima
Tumemuwekea maradhi katika mwili wake. Daima atakuwa kwenye maumivu. Daima lazima kuwe na matatizo kwenye...
Umemuingiaje? Kupitia chakula
Nimemharibu.
Nimemharibu mume wake
Mimi ni mwanamume mwenye nguvu
Ninamchukia.
Umemfanyia nini kwenye ndoa yake?
Hii ina maana gani?
Umemharibuje? Ndoa yake?
Kafara
Ni mali yangu.
Nitamuua.
Kazi gani? Alisema yeye ni mfanyabiashara.
Biashara yake itakufa, kasha atakufa. ni wangu. Mimi ni mungu wa familia, nina umri wa miaka elfu mbili
Nimeharibu ndoa yake, nimemuingilia mume wake.
Nimemuingilia mume wake. Nimemharibia ndoa. Sasa, anadai talaka.
Anataka kufuta madai haya.
Amepata sana kuchanganyikiwa.
Umeharibuje ndoa yake? Nimemuingia mume wake kupitia uzinzi
Wewe ni nani? Roho ya uharibifu.
Mimi ni roho ya kurubuni.
Wewe ni nani katika mwili huu? Mimi ni mwanamume mwenye nguvu.
Siwezi kuinama. Siwezi kuinama.
Siwezi kutembea vizuri. Nisaidie mtumishi wa Mungu.
Nisaidie Mtumishi wa Mungu. Mtumishi wa Mungu nisaidie.
Kwa miaka mitatu sasa. Mtumishi wa Mungu nisaidie.
Asante Yesu, niko huru.
Asante Yesu, niko huru. Naweza kuinama sasa
Wewe ni nani? Nimemharibu.
Umemharibuje? Ni mume wangu.
Wewe ni nani? Mimi ni mke.
Umemharibiaje ndoa yake? Nimeharibu kila kitu.
Umeharibuje ndoa yake? Hakuna Amani.
Umemuingiaje? Hakuna Amani, kutoka kwa mama yake, kutoka kwa...
Wewe ni nani katika mwili huu? Unalo jina?
Simama!
Ni wangu.
Ninammaliza!
Nammaliza!
Nitamuua!
Nitamharibu katika mimba/ujauto huu!
Nitamuua
Hatapata Amani!
Nimeharibu kazi, nimeharibu kila kitu!
Nimeharibu kila kitu! Hakuna hela!
Wewe ni nani? Mungu wa kutengenezwa
Umeingiaje katika mwili huu?
Simama!
Asante Yesu nimepona.
Asante Yesu
Asante Yesu. Naweza kutembea sasa.
Naweza kutembea sasa. Asante Yesu.
Asante Yesu. Naweza kutembea.
Simama!
Mwachae! mwache!
Nataka kumharibu! Naataka kuwaharibu!
Hawawezi kuendelea kuwa hai! Hawataendelea kuwa hai!
Hawataendelea kuwa hai! Walitakiwa kunitumikia!
Mtumishi wa Mungu nisaidie, siwezi kutembea, ninaugumu wa kutembea.
Ninatumia msaada wa kutembea
Nina mkanda wa kunisaidia uti wa mgongo
Mtumishi wa Mungu nisaidie, nimepangwa kwenye upasuaji katika miezi miwili kwa ajili ya mgongo wangu
Nisaidie, Mtumishi wa Mungu, tafadhali!
Nipata upasuaji wa mgongo wangu. Nimepangiwa katika miezi miwili kwa uti wangu wa mgongo na thoracic
Kufanyiwa upasuaji
Kutoka kiunoni mwangu hadi chini kumekufa, sijihisi kabisa
Natakiwa kuvaa soksi maalum ya magotti kunisadia kutembea, na mkanda wa kusaidia uti wa mgongo ili kunisaidia kukaa wima
Mtumishi wa Mungu nisaidie
Sijihisi kutoka kiunoni kwenda chini, hapa!
Sina hisia kutoka kiunoni hadi chini. Kila kitu kimekufa.
Yesu nisaidie. Nikomboe tafadhali Mungu
Simama!
Asante Yesu
Je uko tayari kukaa kimya? SAWA, ngoja niendelee, ninataka kukufikisha kule.
Ni mmiliki. Ni mama wa nyumba.
Anaongea, nyumba inafungwa
Nimemharibu
Mko wangapi katika mwili huu? Mimi ni roho ya kutofaniwa
Umefanya nini kwake na familia yake?
Ninafunika uso wake na kinyago
Kwanini unaweka kinyago usoni mwake? Umeingiaje mwili huu?
Nimemuingia kupitia ndoto
Simama, njoo, njoo!
Kwa jina la Yesu
Toka
Nataka AFE!
Ninataka ndoa yake, nimemharibu mke wake
Sisi ni maroho
Niache niende! Niache niende!
Nimemfungia chini. Nimemfungia chini.
Nimesababisha kutofanikiwa
Hawezi kuendelea mbele maishani. Nimemshikilia chini.
Kwanini alikuja hapa? Kwanini alikuja hapa?
Nilimwambia asije hapa
Njoo, njoo, kwa jina la Yesu Kristu
Nimemharibu kwenye...
Sitaki aende shule, sitaki aolewe. Kwasababu ni tajiri sana
Mimi ni wa kale, kale, baba wa kale
Umemuingiaje? Kupitia... wakati alipokuwa mdogo.
Simama! roho wa nini? Nina kifafa
Ninakuamuru toka!
Simama! Simama!
Asante Yesu
Umemfanyia nini? Nimemharibia ndoa!
Nimeharibu ndoa yake.
Umemuingiaje? Kupitia ndoto
Ni roho. Nimemtenganisha. Nimemtenganisha asiolewe
Umemfanyia nini? Niache.
Nimeharibu ndoa yake. Umeharibuje ndoa yake?
Umeharibuje ndoa yake? Nimemfanya mumue wake kumkimbia mbali!
Nini kingine ulichofanya? Kumpa maradhi
Mama yake alinikabidhi
Baba yangu, kuhema kwake ni kwa shida, ana aleji
Anahitaji msaada, hawezi kutembea bila mashine hii
Tafadhali, ninikuomba
Tusaidie, Nabii, Nabii
Nabii tafadhali
Ana fibrosis ya mapafu, anahitaji msaada
Tafadhali msaidie
Ana mashine, analazimika kutembea nayo wakati mwingine. Nabii
Tafadhali msaidie!
Ana shida katika upumuaji
Nabii, ninahitaji msaada, nina fibrosis ya mapafu. Siwezi kupumua
Nina matatizo. Siwezi kufanya chochote
Ukuja kutoka wapi? Kutoka United States.
Ninaweza kukusaidia kwa jina la Yesu? Ndio
Sawa
Toka sehemu, toka sehemu
Huo ni upasuaji. Anapitia sasa.
Unaona?
Amekwenda
Atakaporudi. Atakuwa sawa
Yuko chumba cha upasuaji ambapo wanamfanyia upasuaji.
Amekwenda
Sasa, anarudi. anarudi
Sasa anarudi, anarudi
Iondoe, iondoe
Sawa, tembea, tembea, nenda
Usikimbie
Asante Yesu. Asante
Njoo hapa, njoo hapa
Asanta!